# Project-Yandex-Practicum
# Проекты курса Аналитик данных
Представленные проекты выполнены в ходе обученя на платформе Яндекс.Практикум.

### Исследование объявлений о продаже квартир
[Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости](https://github.com/Ekaterina-135/Project-Yandex-Practicum/blob/5b87f9aabffe9a59e2ceaaae7029fd394135a19e/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%20(1).ipynb)

`интернет-сервисы` `площадки объявлений`

Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.

`обработка данных` `histogram` `boxplot` `scattermatrix` `категоризация` `scatterplot` 


### Интернет-магазин «Стримчик»
[Изучение закономерностей, определяющих успешность игр](https://github.com/Ekaterina-135/Project-Yandex-Practicum/tree/main/%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%20%20%C2%AB%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA%C2%BB)

`gamedev` `интернет-магазины`

Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.

`обработка данных` `histogram` `boxplot` `статистический тест`


### Исследование причин убытков развлекательного приложения Procrastinate Pro+
[Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+](https://github.com/Ekaterina-135/Project-Yandex-Practicum/tree/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%BD%20%D1%83%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B2%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20Procrastinate%20Pro%2B)

`интернет-сервисы` `стартапы`

Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

`обработка данных` `статистический тест` `LTV` `CAC` `когортный анализ`

### Исследование гипотез для увеличения выручки интернет-магазина
[Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине](https://github.com/Ekaterina-135/Project-Yandex-Practicum/tree/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7#%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D1%8B%D1%80%D1%83%D1%87%D0%BA%D0%B8-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B0)
`интернет-магазины`

Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.

`A/B-тест` `статистический тест` `фреймворк` `RICE` `ICE`

### Рынок заведений общественного питания Москвы
[Рынок заведений общественного питания Москвы](https://github.com/Ekaterina-135/Project-Yandex-Practicum/tree/main/%D0%A0%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BA%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D1%8B)

`стартапы` `бизнес` `оффлайн`

Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов.

`обработка данных` `визуализация данных` `создание презентаций`

### Исследование поведения пользователей мобильного приложения
[Исследование поведения пользователей мобильного приложения](Исследование мобильного приложения/Исследование мобильного приложения (1).ipynb)

`стартапы``бизнес` `интернет-сервисы`

На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.

`A/B-тест` `визуализация` `статистический тест`

### Телеком — Определение неэффективных операторов 
[Телеком — Определение неэффективных операторов](Телеком — Определение неэффективных операторов/Телеком — Определение неэффективных операторов.ipynb)

Необходимо помочь провайдеру виртуальной телефонии «Нупозвони» найти самых неэффективных операторов.

### Проект по АB-тестированию
[Проект по АB-тестированию](Проект по АB-тестированию/Проект по АB-тестированию.ipynb)

Проверка данных на соответствие данных требованиям технического задания. Проведение исследовательского анализа данных, оценка результатов A/B-тестирования.
